悠長暑假只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天於四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，滑式功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
快滾慢用新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，劃線用幻與相和
解開答案與真相
係呢度
共鳴萬瀧鳥聲，劃盡萬物美景
能擊溜家姐最高氣
飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲
仲下半我有這箱好温兄弟齊齊與我過
仲下半我有這箱好温兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同發仔學人拍戲做明星啊
今日可能係史上最熱嘅一日啊，等陣
冇錯，大家好啊，嘿，巴茲
物理型好玩嘛？
勉強都算過得去啦
除咗水滴嘅表面張力之外
就冇其他嘢學喇，表演張力？
即係咩啊？
表面張力係一種特性
佢可以令水分子嘅
表面形成一種類似彈性膜嘅嘢
令到咁細嘅一滴水點
仍然都可以保持佢嘅形狀同埋持久性㗎
犀利啊，法仔，我知我哋今日做咩好喇
唔使預我啦，真係？
噉你有咩做啊？
因為我嘅日常應酬係非常之忙碌嘅
所以我成日都唔記得要陪下我
條寵物金魚Biffle
所以咁多位，再見喇
交個鞠躬講「再見」感覺好似禮貌好多啊
嗯，法仔
我知今日剩返我哋幾個做咩好
講下寵物太歲啦
對唔住，我嚟唔到喇，雲淡法太
我仲做緊陪審員
雙魚人一局長會同你講解任務，加油啊
祝你好運
哦，唔係…
唔係啊，法官閣下
我唔係傾緊手提電話㗎，我係同…
我隻手粒粒講嘢，你走啦，阿猛
你走啦
你好啊，麥塔馬提，係我啊
會計部雙元音局長，杜芬舒斯博士
唔知點解會買咗大量嘅
負離子發動機同埋负能量電纜
而我就好正面覺得佢想做壞事，係啊
所以你去查下杜芬舒斯博士想做咩啦
然後阻止佢，雙元音退場
你做咩啊？
呢個係我嘅招牌退場動作，你覺得點啊？
雙元音退場
畀我就繼續做會計喇
你話今日熱成噉吖，係咪好誇張吖？
就連我啲公仔都流緊汗啊
我冇玩公仔啊
噉啱個架上便有兩隻擺喺獨角獸隔籬啫
唔錯吖，係喇，你今日想做咩啊？
我唔知啊，不如去行商場吖？
再去行商場都得𠸏
真係？
又行商場？
嘩，你真係幾冇新意㗎喎，普通人一個
冇新意，普通人，咪講笑啦
我識玩20種樂器㗎，係啊
全部都係同一個名，叫做「悶」吖嘛
邊位啊？
當佢唔喺度得㗎喇，我就係噉，凱茜？
凱茜？
聽唔聽到啊？
聽到…對唔住，唔去商場
我會諗到啲好好玩
又非常之唔同嘅嘢嚟做㗎，話你知吖
我都有估我唔到嘅一面㗎，好喇
通話完，不再見
話你知吖，呢句講得太多喇，通話完
不再見，嗒啦…
我睇下先，我而家要去吖去，係喇
然後你就最清楚，我話你知我要出去
晏啲你就話我知飛哥法仔做緊啲乜嘢
不過又冇嘢睇，於是一齊食批
日日都係一模一樣㗎，日日一樣？
乜我日日都會噉做㗎咩？
啦啦…
話咗㗎啦，日日都係一模一樣
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
救命啊，我點解要喺處處出現嘅？
呢一為咗慳錢整最新嘅毀滅器
而唔請人幫手呢？
我不如索性喺度做高温瑜伽
大家畀啲掌聲鼓勵下我啦
落群，我話掌聲鼓勵吖，真係好對唔住
而家啲人唔會噉講㗎喇
你都跟潮流㗎咩？
男尊守太歲，不如坐下吖
呢樣唔應該，唔係噉樣坐張凳㗎
噉即係應該啦
因為我用咗兩個否定詞當然
喺文化上唔通不過呢個係我最新發明
加倍否定毀滅器
佢會將所有否定詞嘅句子變成兩個
否定詞而令佢變成有正面嘅意思
我…
點都好啦，我呀
我好希望冬天快啲嚟嘅
因為最近真係好熱啊
我記得我係好鍾意鎮上面嗰間
比華利午餐餐廳嘅冰凍薄荷蛋酒啊
所以去飲返杯
點知佢哋話冇得賣
因為佢哋淨係冬天至整嗰種蛋酒
唔理我點嗌點氹佢都好啦
佢唔肯幫我整
搞到我冇冰凍薄荷蛋酒飲
因為而家唔係冬天
點都好吖
喺我冷靜之後就做返平日做嘅嘢
就係整部又複雜又難搞嘅
發明出嚟解決簡單嘅問題
我要做嘅就只係用佢嚟食緊餐廳然後…
佢就會話，「噢，我整畀你飲吖」
因為而家唔係…
冬天
噉我就突然會有杯冰凍薄荷酒可以飲喇
老友
或者我仲可以令自己變成，唔係…
呢個三州地區統治者𠻹啊
你估唔到我諗到哩？
噢，唔好唔開心啦
請埋你飲杯冰凍薄荷蛋酒嘞，做得好啊
老友，有咗呢滴水
要捱過最熱嘅今日真係冇難度啊
冇錯，根據我嘅計算
我哋已經成功加強咗
水分子之間嘅氫氣黏性
從而令到成個表面張力變成完全唔會爆
你算罷啦，物理型
犀利啊
嚟啦，老友，一齊去體驗下表面張力啦
一齊衝啊
唔使冇得行啊
好喇
今日係單為以魚魚表演賽嘅大日子
緊唔緊張啊？
唔使擔心，好正常啫
你記住今日係你成為大明星嘅日子
仲驚唔驚啊？
唔驚啊，布
噉你仲捱唔捱到？
捱到啊，布
即管放膽去啦，好似練習噉，跳過去啦
你做得到㗎，跳過去啦
成功喇
而家點做好啊？
結樂咪想同我去街
不過我諗到嘅節目就係行商場
我份人真係好悶啊
會有更多好玩嘅嘢可以做
起碼我媽咪係噉講㗎，飲咖啡、去睇戲
全部都好似好普通噉啊
我要揾啲特別嘅嘢嚟搞搞新意思啊
一齊嚟吖，唔喇，我要行商場
有冷氣嘛？
I wanna be
extraordinary
not just
It seems like
everywhere I see
People far more
interesting than me
I know the change
is kind of scary
But maybe I
should try to vary
Some minor detail
a small degree
A slightly
different version of me
I could learn to
cook vegetarian or take a fashion workshop
Meditate， calculate， learn to knit a tank top
Yoga， hula， clogging， jockin'， walkin' on a tightrope
Take a correspondence course and learn to make my own soap
Jumpin' on a pogo
stick， standing in a wheat field
Going on a side
hunt， gotta keep my eyes peeled
Take a little
time to really decorate my door
And change my hair to black and then I'll dye it back to orange
Underwater taxidermy， shopin' for a suitcase
I'll be a
brand new me
各就各位，預備
成個泳池噉啊，係咪好有型呢？
犀利啊
游水所產生嘅動力令我哋向前轆
睇嚟呢個泳池派對都要一齊去街
嘿，伊莎貝拉，如果我哋向相反方向撐
完全可以控制佢嘅方向啊
聽落係怪怪地，不過
好啦，全速前進啦，馬仔
森林街，我哋嚕啊
又轉入去玩玩Coco街
大迴環街
呢度唔會亂咁加租
我冇事，成日都係噉啊
好啦，再搞多少少
我就可以將負面意思嘅嘢加倍喇
喂，呢一下負…
負唔會係得正㗎喎
你今次大件事喇
弊喇…
而家佢教咗隨機亂射模式
我做咩整過嗰模式㗎？
唔係我啊…
唔係我啊，唔係…
唔係我啊，捉佢
我哋陪審團一致裁定認為被告…
唔係…
冇罪
哦，噉…即係…
有罪啦？
奇怪喇，我肯定佢係無辜
喂，你睇唔到封咗路㗎咩？
呢條路過唔到㗎我都話
呢條路唔係過唔到囖
過去啦，好啦
呢啲唔叫有新意，而係尷尬到不得了啊
嘿，海太師
飛哥、法仔，唔該，波比，下個禮拜見
媽咪…
海太師，你嘅頭究竟搞乜嘢啊？
唔好理住啊
飛哥同法仔坐住一大滴水四周圍碌緊啊
嚟啦，你頂生果帽啊各位先生女士
畀啲掌聲我哋下一位參加者
羅德尼同佢條寵物食
人魚阿匪表演穿褲拉圈
噔噔
咁老土嘅表演竟然可以有個咁精彩嘅結尾
睇下咁多位評判點睇
羅德尼同阿比一跳跳上第一位仲遙遙領先啊
下一位係布福同佢嘅寵物金魚彼夫
做佢哋嘅呼啦圈表演
希望你哋可以超越頭先嗰隊啦
好啦，彼夫，到我哋喇，跳過啊
弊喇，公眾藝術品喺正前面啊
一定係進行緊公眾藝術重新編織計劃喇
你成功喇，壁虎
我哋攞第一喇，恭喜晒啊，老友，多謝
我要將Biff夫嘅獎金
捐去馬爾代夫嗰間靚
靚魚學校度做獎學金啊
好快脆，你就會親眼見到㗎喇，嘿
兩位，一齊吖，啲水好涼㗎，你講得啱
嗰度真係有好大滴水
雖然大部分人會叫佢做湖，嘩
喺湖度開派對呀？
我諗都冇諗過啊
你呢個主意真係冇得彈啊
我哋聽日至去商場啦
你真係想再去行商場？
後生仔女，係做呢啲㗎啦
你打唔到
估你唔到啊
佢唔係自動毀滅掣嚟㗎
救命啊，又係噉，整亂晒啲地方
你走咗後，留返我喺度執返好晒啲嘢
你有冇諗過啊？
鴨仔獸太衰
次次我哋係噉聚一聚之後搞到有幾亂吖
我肯定你冇諗過吖，喺你走咗咁耐之後
我仲會係噉同你講嘢，我係話
我嘅人生都算悲劇喇，我竟然攬住圍裙
係噉同隻走咗好耐嘅鴨仔獸講
你企咗喺嗰度幾耐啊？
法利莎，都好耐㗎喇，爹哋
所以，所以都要做好準備
我哋要揾個安全嘅地方嚟做個防衞基地
例如係地下室？
唔係，我哋絕對唔會入地下室㗎
你哋喺度做乜嘢啊？
我哋開緊兩個月一次嘅
喪屍末日大災難防衞研討會
係啊，歡迎你一齊聽，你會學到啲嘢
好啦，飛哥
有咩關於喪屍嘅嘢我係唔知㗎
你知唔知有隻企喺你後面？
好好玩啊，好嘢，兄弟
冰淇淋唔見咗啊，咁大件事，伊西貝拉
吱哇話，啲喪屍最鍾意狗仔㗎喇
我哋講完喪屍喇，布夫
佢已經唔見咗成朝
連佢嘅墨西哥卷早餐佢都冇食過
而家點做好啊？
哈爾鐵牌報，可以咩都唔做
可以整個隨身攜帶嘅靜止犬類探測器
就用我同法仔本來
做豪克比利純淨化研究嗰個嗅覺接收器嚟整啦
就整呢樣啦，慢慢玩啦
我都好想留低告你哋㗎
不過我約咗傑洛米去大會堂食晏
大會堂有晏食嘎？
我以為淨係得牛肉乾𠻹
唔係𠻺嗎？
咁好笑都唔打兩下鼓嚟聽下？
話畀你哋知吖
我會去大會堂係因為傑洛米喺嗰度
嘅史路叔叔熱狗店鋪位做嘢啊
所以一齊食晏囖撐腿腳？
你哋唔使擔心㗎，我肯定冰奇會出現返
太歲成日都係噉㗎，講開又講吖
太歲喺邊啊？
仲有冰奇喇，仲有啲墨西哥卷早餐呢
噉至係吖嘛
探啊…太，你識得密探冰奇𠸏？
佢通知我哋
勞勳舒適上喺大會堂嘅資料庫
偷走三州地區嘅地契
佢好似發現到張地契，喺邊個嘅手呢？
佢就會自動成為統治者啊
呢條係以前定落嚟嘅規矩
麥坦兵棋好幫得手啊，麥坦麥太
佢好叻用電腦，最重要係佢需要賺外快
所以你去查下，同埋阻止杜芬舒斯
拋晒低你喇，麥坦麥太同埋啊，麥坦
你兩個都貪得呀，好物㗎啦
卡爾冇打鼓聲𠸏？
咪喺你面前囖
你噉樣都得嗄？
好喇，到咗喇
不過要去美食區最好就係…
跟住大會堂指定嘅導賞團去啦，但係…
我哋唔想有一大堆唔識路
嘅人喺大會堂周圍行啊
但係…
我由今朝開始跟呢個團中間偷走過兩次
都畀佢捉返喇，後面嘅人收聲啊
好喇，大家跟住我去
體驗政治官員嘅歷險世界啦
鴨掌數太衰啊，唔係啊吓，有咁巧𠸏？
唔好意思啊
如果你同你個肚腩可以行前一步嘅
唔該
噢，睇下，你帶埋你隻狗仔嚟𠻹呀？
好得意啊，噢
呢度好似唔畀狗入嚟㗎噃，所以明啦
好自為之啦，點都好
你諗緊點解我會嚟大會堂，係咪？
噉𠸏
我打算潛落去大會堂個
保險庫度偷嗰張…噢，你…
你知啦，係咪？
係啊，係你知梗係啦
你就係因為噉先嚟咗之外，係咪？
不過你可能唔知嘅，就係我
點樣喺冇人知情況下入到保險庫就係佢
融入背景毀滅器
我可以徹底噉揾然後揾出隱藏嘅地契出嚟
啲人成日講
要揾隱藏物件就要先隱藏好自己先
做咩唧？真…
真𠿪？啲人講𠿪，點都好啦
我放咗部機喺我頭度然後再…
噉埋個掣，我就隱形，見到我，見唔到
見到我？
見唔到，見到我？
見…
哦，我個頭啊
長遠嚟講呢，希望唔會…
有副作用啦，不過，點都好
你以為我唔記得捉你呢？
未驚起你啊，你已經畀我韞住喇
係畀啲規矩韞住，話你知啊
你都冇攞到醜鴨獎授太歲，所以等你
同你隻狗仔入得去嗰陣
我已經成為三州地區嘅統治者啊
好對唔住啊，冇醜你係唔可以入去㗎
噢，唔該，你居然仲帶埋隻狗嚟呀？
整好，呢個就係狗仔探測頭盔
佢可以將報復嘅
感官敏感擴大到好似狗仔噉
好啦，報復，你聞到啲咩啊？
好似聞到未來啊，真係有用啊
聞唔聞到冰淇淋味啊？
我聞到啲嘢
我聞到…
我聞到煙肉啊，唔好啊，布布，等陣啊
各位，呢幅古董畫入面嘅
主角係約翰三周而同奧圖亞一
唔好意思，我想知美食區點樣去咋
小姐，請留到最後先問我問題
呢個係規矩啊，仲有唔好食香口膠
唔准帶寵物入嚟，仲有唔畀打尖
夾份畀錢玩
仲有絕對唔可以跨過啲奇柱啊，唔該
仲有唔准跨過條繩啊，唔該
去地下室
好睇下先啊，車庫、地下庫、陵墓
秘劇人物、地底室…
呢度嘞，禮品店及秘密保險庫
邊個叻仔啊？
係我，係你啦
點解會有部呢部
好似地心吸力噉吸你落去咁快㗎？
點解要整部呢部喺度啫？
我就噉跳落嚟然後就…
哦，仲有地契？
唔係想像中咁難揾啫
又或者咁易揾到？
係因為我忍咗型囖，冇錯
我就知啲人講嘅係真，過嚟爸爸度…
攞咗手太水？
哦，同你嗰隻寵物
你點樣喺啲官員手上走得甩㗎？
哎吔…
你攞咗籌？
我諗條龍冇我想象中咁長，不過太遲喇
等我返到出去
噉三州地區就係屬於我㗎喇
我變咗似係…
我呢次真係頭都暈喇
呢邊係優美音樂劇歌曲嘅場景透視畫
咩話？
丹維爾出名多優美嘅音樂劇歌曲
例如係…
The founders of the area were independent thinkers completely unaffected by bureaucratic hurdles
And that's why the capital building was moved here from Sri Lanka
On the backs of
seven giant sea turtles
It's the
history of an area
The tristate area
formed mostly from adobe and seaweed
If you've heard
it different elsewhere
That's
historical hysteria
So stop believing
everything you read
Over here's a
diorama of the first diorama
Of Vincent
Diorama who lived right here
When I say
right here
I mean in
this very room
Till we moved
into a studio apartment
It's the
history of an area
The tristate area
I don't mean to
cause a ruckus or a fuss
It's the breakfast of the onion and the dandelion cafeteria
And home of Dink
with Fairless cousin us
It's the
history of an area
The tristate area
Where planet
Venus holds some office space
Try to think of
someplace better
Well I
double dog dare ya
But if you can't
then get out of my face
It's the history
of the tristate area
跟住落嚟
請去嗰邊睇下會計學歷史嘅歷史喇
好啦，睇下先，美國獨立宣言，大憲章
三州地區嘅地…
我係話5月花號公約
再見喇，鴨掌獸太歲
噢…喺入面啊，跟住布福啊
喂，老友，佢入咗嚟啊
我諗布福揾到冰淇淋啊，唔係啊
一座唔畀狗入嘅
政府大樓竟然有道狗仔門喺度
咩事？
邊個生嘅？
呢邊啊，咁多位
睇下先點樣返得出嚟先，喂
有狗尾啊，喺呢邊
希望係冰淇淋啦
喺呢度啊…好𠸏？
應該喺度㗎喎
唔係喎，點解噉𠸏？
個頭盔可能要再調校下啊，好𡅅
你哋整下啦
我去食隻史努叔叔熱狗先
O I D E，無號
密碼？
好嘢啊，我最叻估密碼嘅
好啦，諗下先，試下用…
微碌男堆
然後確定
成功，好喇，等我攞張地契出嚟先啦
噉我就討賠到
握住手，太歲
仲有隻狗仔
你哋都好堅持喎，我要讚下你哋
不過個網絡系統刪咗
而你同你個狗仔朋友都
冇辦法可以開得返㗎
話你知吖，除非你哋是但一個咁啱好呢
用電腦，白氷冰奇好叻用電腦
好叻用電腦…
嘩，呢隻狗仔真係好叻用電腦喎
好喇，邊個準備再聽多次我嘅導賞呢？
其實唱歌嗰段唔錯㗎，噢
你鍾意首歌呀？
係咪啊？
噉就…
喂，等陣啊，竟然有狗𠸏？
係冰淇淋啊，好對唔住啊
唔畀狗進入嘅，到相團正式結束
海太師…
你揾到佢多謝啊，你話佢會出現返
真係會啊，你喺度啊，太歲，做得好啊
海太師，嚟啦，你兩隻周圍走嘅寵物
邊個要食墨西哥卷早餐？
我要啊
其實你喺大會堂呢度做咗幾耐啊？
噢，我唔係喺度做嘢㗎
我係被派嚟幫嗰啲有需要嘅市民㗎
好喇，如果你唔介意嘅
我要講聲失陪先喇
嘿，海太師，你去咗邊啊？
對唔住啊，冇同你食晏
因為嗰個貴人逼我跟佢嘅導賞團
佢係艾當，佢呢，算係呢度嘅地標嚟嘅
我係三州地區嘅統治者
噢，冇得彈，我頭都暈返